Дуплекс против Симплекса и :
http://helpexe.ru/tehnologija-objasnila/chto-takoe-poludupleksnyj-i-polnodupleksnyj-rezhim

Статья:
https://habr.com/ru/post/312340/

Сетевой коммутатор - это сетевое оборудование, которое соединяет устройства 
в компьютерной сети с помощью коммутации пакетов для получения и пересылки данных на целевое устройство.
Коммутатор знает кому отправлять пакет, концентратор не знает, концентратор отправляет пакет всем, кроме отправителя.

Коммутатор (как и мост) имеет свою таблицу
В ней записано, за каким портом сидит определенный MAC-адрес. Называется такая таблица — таблица коммутации.
Запись в нее происходит тогда, когда устройство начинает проявлять активность. Например, отправляя какое-либо сообщение, 
оно в заголовке оставляет свой MAC-адрес. Коммутатор читает этот заголовок и понимает, какой у отправляющего устройства MAC-адрес,
и записывает его. Теперь, если придет сообщение именно для этого устройства, он отправит его именно ему. Другим устройствам он 
отправлять сообщение не будет.


Сетевой хост - это компьютер или другое устройство, подключенное к компьютерной сети.

Домен коллизий - это сегмент сети, соединенный общей средой или через повторители, где одновременные передачи данных 
конфликтуют друг с другом. 

Концентратор от компании Cisco:
Логика работы его проста. Сигнал, полученный с порта, передается на все остальные порты, кроме исходного.

Коллизия - это ситуация, которая возникает, когда к оборудованию одновременно предъявляются 
два или более запроса, которые в любой момент времени могут обрабатывать только одно.


Необходимо обратить внимание :
1) В полнодуплексном режиме работы порта не может возникать коллизий.
2) Концентраторы всегда работают в полудуплексном режиме.(Hub1, Hub0)
3) Полудуплексный режим работы устройства потребует аналогичного у других    
Устройств (их портов), которые к нему присоединены.
4) При наличии возможности, устройства должны использовать максимальную   
скорость и наиболее удобный режим
