### Задание

## Часть I

Разработать клиент-серверное приложение с использованием сетевых сокетов и протокола TCP для передачи бинарных файлов от сервера клиентам. Сервер должен позволять подключение нескольких клиентов. Имя файла задается клиентом при подключении в виде текстовой строки. Сервер должен отобразить, используя пользовательский интерфейс, названия всех файлов в папке с исполняемым файлом сервера, предоставив клиенту выбор.



## Часть II

Разработать http сервер для обработки GET-запросов и предоставления статической информации клиенту. Разработать http-клиент для проверки данного сервера с помощью GET-запросов. Использовать системные сокеты и транспортный протокол TCP. Язык С/С++. Возможно использование ранее разработанного TCP-сервера в качестве основы.

Использование фреймворков не допускается.

1)Наименьшее количество баллов выставляется за сервер с последовательной обработкой запросов, без выполнения доп. задачи

2)Наибольшее количество баллов выставляется за многопоточный сервер с обработкой соединений через использование динамически распределяемого пула потоков + выполнение доп. задачи

3) Выполнить дополнительную задачу в зависимости от варианта. 

    Вариант = номер по списку в эл. университете % кол-во вариантов

I. Сохранять информацию обо всех посещенных пользователем страницах с указанием имени/идентификатора пользователя

II. Сохранять статистику о различных форматах файлов, к которым обращался тот или иной пользователь

III. Сохранять статистику о частоте посещений сервера в различные часы/ время суток/дни недели